Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Accueillir.
Bonjour, avez-vous une réservation ?
Cette personne,
Est-ce qu'il vit ici ?
Oui.
Puis-je vous demander, quelle est votre relation avec lui ?
C'est mon fiancé.
Quelqu'un est-il venu le voir récemment ?
Personne n’est vraiment venu le voir.
Oh.
Il y avait un homme d'environ son âge
qui est venu le voir à quelques reprises.
Ce monsieur
ça me semble familier.
Je crois que je l'ai déjà vu quelque part.
Oui, nous nous sommes rencontrés.
À l'hôtel Jinling.
Je m'excuse pour ce jour-là.
Je suis tombé par accident sur ton sac à main.
Désolé pour l'impolitesse.
Pas étonnant que tu me sembles si familier.
Je savais que je t'avais vu quelque part.
Heureux de vous rencontrer.
Tu ne l'as pas fait exprès.
C'est bon.
Usine de machines Jinling Fuhai.
Zhao Jiaqi.
J'apprécie votre soutien.
Professeure au Jinling Women's College.
Xia Yuying.
Patron Zhao.
Un industriel.
Je vous admire.
Oh, ce n'est qu'une petite entreprise.
Professeur Xia.
Veuillez vous asseoir.
Compte tenu de la situation actuelle,
Gérer une entreprise doit être difficile.
Les temps sont chaotiques.
Les affaires sont difficiles.
C'est très difficile.
Je pensais,
peut-être que je pourrais visiter votre usine un jour.
pour apprendre une chose ou deux.
Est-ce que cela vous conviendrait, patron Zhao ?
Bien sûr.
Mademoiselle Xia, votre visite serait un honneur.
Vous êtes le bienvenu à tout moment.
Chef,
Nous devrions y aller.
Tout de suite.
Je suis vraiment désolé, Mademoiselle Xia.
Je dois m'excuser.
Je serai à Fuhai
en attendant votre visite.
Au revoir.
Adieu.
Serveur,
Je voudrais un café.
La 79e division
peut être contacté maintenant.
Oui.
J'ai entendu dire que le commandant Wang se sentait de plus en plus perdu ces derniers temps.
Il faut battre le fer tant qu’il est chaud.
Travaillez activement pour cela.
Mm.
79e division du commandant Wang
fait partie du Parti nationaliste (Kuomintang).
C'est une division majeure.
Coopérer avec lui
c'est très important.
J'ai fait quelques préparatifs.
J'ai acheté deux racines de ginseng sauvage du nord-est.
Et j'ai acheté un collier de perles noires pour sa femme.
je
j'espère me rapprocher d'eux bientôt.
Afin que nous puissions travailler ensemble le plus rapidement possible.
Mm.
Cela vaut la peine d'essayer.
Mais pour l’instant, il y a une tâche plus urgente.
Quelle tâche ?
Il y a un lot de médicaments
qui doit être expédié à Jiangbei.
Combien y en a-t-il ?
De combien de bateaux avons-nous besoin ?
Pas grand chose, en fait.
Un petit bateau suffira.
Mais le temps presse.
Les patrouilles le long de Jiangbei sont désormais strictes.
C'est dur de le sortir.
Nous utiliserons une tactique de diversion.
Partez du quai abandonné de la ville de Shatou.
Créez le chaos sous le quai.
Dessinez tous les ennemis au-dessus du quai.
Nous lancerons le bateau au milieu du chaos.
Bien.
Grand-mère.
Je suis de retour, grand-mère.
Jiaqi est de retour, tante.
Entrez, vite.
Très bien, tante.
Ok, tonton, vas-y doucement.
Bien.
Assieds-toi, assieds-toi.
Très bien, allez.
D'accord, d'accord.
Tonton, asseyez-vous tous aussi.
Jiaqi,
Cela fait dix ans que vous avez quitté Nanjing, n'est-ce pas ?
Plus de huit ans.
Où êtes-vous allé?
Pourquoi n'avons-nous pas eu de vos nouvelles du tout ?
Je suis allé au nord-est.
J'ai fait quelques affaires là-bas.
Eh bien, la situation a été chaotique ces derniers temps.
Je n'ai donc pas pu entrer en contact.
Désolé de vous avoir inquiété, toi et ta tante.
C'est bien que tu sois de retour, c'est tout ce qui compte.
Tante,
Comment va ma grand-mère ? Est-ce qu'elle va bien ?
Elle est décédée l'année dernière.
Quand elle est partie,
elle n'arrêtait pas de dire ton nom.
Permettez-moi de rendre hommage à grand-mère.
Très bien, vas-y.
Grand-mère
Jiaqi est revenu te voir.
Cette fois, Jiaqi est de retour
et je ne partirai plus.
Jia Qi
C'est merveilleux.
Tu peux enfin être à nouveau avec ta mère.
Ta mère t'a tellement manqué que ses cheveux sont devenus blancs.
Je ne pars pas.
Je ne vais nulle part.
Alors, quels sont vos projets pour la suite ?
Je vais faire quelques affaires à Nanjing.
Au fait, mon oncle,
J'ai besoin d'une faveur.
Dis-moi juste ce dont tu as besoin.
J'ai du matériel à vendre de l'autre côté de la rivière.
Le bateau de notre famille
est-il encore utilisable ?
Tu parles de ce vieux petit bateau ?
Cela peut encore être utile.
C'est bien.
Je n'ai pas beaucoup de marchandises.
Cela n'attirera pas l'attention.
C'est tout à fait exact.
Mais-
La police surveille de près ces jours-ci.
Et aussi,
ton oncle et moi
je ne peux plus ramer.
Que sais-tu ?
Puisque l'enfant en a parlé,
il doit avoir un moyen.
Jiaqi,
ça peut être utilisé, ça peut.
C'est bien, c'est bien.
J'ai déjà trouvé un batelier.
Nous avons juste besoin du bateau quand le moment viendra, tonton.
Que fais-tu?
Oh!
Messieurs,
Je viens de ramener des marchandises de Shanghai.
C'est tout
Porcelaine de Jingdezhen.
Juste des bibelots, rien de valeur.
Assez parlé, écartez-vous.
Écartez-vous.
Messieurs, c'est tout en porcelaine.
Que faites-vous ici?
Messieurs, messieurs,
Vous travaillez toujours si tard ?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu comptes traverser la rivière ?
Oh, traverser la rivière ? Pas du tout.
C'est ainsi que nous gagnons notre vie.
Nous le réparons et comptons dessus pour nous nourrir.
Avez-vous un permis ? Avez-vous signalé cela ?
Messieurs,
Nous sommes tous des citoyens respectueux des lois.
Personne ne garderait cela sans permis.
Hé,
Messieurs, venez ici.
Écartez-vous du chemin.
Messieurs, messieurs,
Écartez-vous.
Qu'est-ce que c'est ça?
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Se faire virer.
Vite, vite !
Un deux trois.
Une fois que ces deux vauriens entrent dans la rivière,
La famille du vieux Liu sera en danger.
Nous devons les aider à se relocaliser rapidement.
Ce soir.
Ils comprennent vraiment la situation dans son ensemble.
Allons-y.